1. Создать галерею фотографий. Она должна состоять всего из одной странички, на которой пользователь видит все картинки в уменьшенном виде и форму для загрузки нового изображения. При клике на фотографию она должна открыться в браузере в новой вкладке. Размер картинок можно ограничивать с помощью свойства width. При загрузке изображения необходимо делать проверку на тип и размер файла.
2. *Строить фотогалерею, не указывая статичные ссылки к файлам, а просто передавая в функцию построения адрес папки с изображениями. Функция сама должна считать список файлов и построить фотогалерею со ссылками в ней.
3. *[ для тех, кто изучал JS-1 ] При клике по миниатюре нужно показывать полноразмерное изображение в модальном окне (материал в помощь: http://dontforget.pro/javascript/prostoe-modalnoe-okno-na-jquery-i-css-bez-plaginov/)
Дополнительно
1* - Создать функцию, которая будет при каждом запросе файла index.php сохранять в файл log.txt данные о времени запроса.
2* - Доработать логирование таким образом, чтобы после каждой 10 записи в файл log.txt, он пересохранялся с новым именем. Например logX.txt (под Х понимаются числа от 0 до бесконечности). А новые записи снова записывались в файл log.txt. Таким образом должен формироваться архив логирований. В каждом файле не более 10 записей.
Подробности в записе урока)
3* - Написать функцию получения всех папок и файлов директории.
4* - Написать рекурсивную функцию для вывода меню из массива
